Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Sebelum anda meminta cinta yang baik,
cubalah menjadi cinta yang baik untuk seseorang terlebih dahulu.
Aku cuma cuba untuk menjadi orang yang lebih baik sedikit.
Awak buat-buat macam baru nampak hantu.
Awak tak perlu paksa.
Awak boleh jadi diri awak sendiri sahaja.
Jadi apabila saya melihat awak bermimpi buruk
dan terjaga pada waktu malam sepanjang masa,
awak sebenarnya…
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai.
Tapi aku dah buktikan semuanya.
Jadi apa yang akan terjadi kepada kau dan aku
pada masa hadapan?
Kami teman lelaki.
Apa?
Awak dan saya saling mencintai.
Kami memang saling mencintai.
Awak bergurau ke?
Saya harap saya begitu.
Kenapa?
Setelah mengetahui bahawa
kau dan aku akan bersama pada masa hadapan,
awak rasa tersinggung?
Tidak.
Saya cuma rasa ia membuang masa sahaja.
Membazir masa?
Jika kita sudah tahu kita saling mencintai,
kenapa buang masa
berpura-pura membenci antara satu sama lain, kan?
Jadi… sekarang apa?
Apa maksud awak?
Awak dan saya…
apa yang kita buat sekarang?
Kami teman lelaki, sudah tentu.
Apa yang kita tunggu lagi?
Aduh!
Jin!
Patutkah saya menjual kereta anda kepada pasaran kereta terpakai?
Saya rasa awak tak patut.
Ini tak kelakar.
Maafkan saya, Ibu.
Saya menyesal dengan apa yang saya lakukan.
Kau bukan budak lagi, Jerome.
Awak sedar tak betapa risaunya kami?
Dan Jin pun terpaksa
keluar dan membantu mencari awak.
Ia langsung tiada masalah, Mak Cik Jen.
Sebagai seorang kawan—
Jadi sekarang kamu berdua dalam pasukan yang sama?
Tidak, puan.
Sila teruskan, Mak Cik Jen.
Hei, Jin!
Ayah, tolonglah saya.
Saya setuju dengan mak awak dalam hal ini.
Apa yang kau buat hari ini
sangat berbahaya, kau tahu?
Pergelangan tangan awak belum sembuh sepenuhnya
dan awak sudah lama tidak memandu.
Macam mana awak boleh
masuk semula ke litar lumba macam tu?
Hukuman anda adalah
rampasan kereta selama-lamanya,
dan potongan sebanyak 2,000 baht
daripada elaun bulanan anda.
Alamak!
Maaf, itu sepatutnya kekal di fikiran saya.
Saya akan…
pergi tidur.
Saya sangat mengantuk. Selamat malam.
Jin, tinggallah bersamaku.
Tiada siapa yang boleh membantu anda.
Maafkan saya. Ini salah saya.
Siapakah puan?
Apa yang kau buat dalam rumah aku ni?
Ayuhlah. Berhenti merajuk sudah.
Mahu sepotong epal?
Alah…
Itu sahaja. Bagus?
Kenapa kau buat muka macam tu?
Masam sangat.
Jadi ke mana sebenarnya awak pergi?
Kan saya dah cakap, saya ada urusan nak jalankan.
Tugasan atau perjalanan?
Kenapa saya dengar dua cerita yang berbeza?
Saya memang menjalankan tugasan dahulu.
Tapi lepas tu saya habis awal,
jadi saya pun pergi melancong selepas itu.
Itu kedengaran mencurigakan.
Curiga macam mana?
Bila awak tinggal kat kondo dan tinggalkan saya
sorang-sorang kat rumah ni berbulan-bulan, saya tak merajuk.
Saya baru sahaja pergi melancong sebentar bersama rakan-rakan.
Berhentilah marah sudah.
Ya?
Saya risaukan awak.
Saya sayang awak.
Aku tak nak sesiapa
main-main dengan kau.
Baiklah, baiklah. Saya juga sayang awak, anakku.
Kau satu-satunya yang aku ada,
dan aku paling sayang kau.
Hm? Jangan merajuk.
Awak ada teman lelaki rahsia atau apa?
Tidak!
Bukan nada tinggi.
Tidak.
Mata awak berkedut-kedut.
Ibu!
Apa? Mereka tak bergerak-gerak.
Mereka tidak.
Tiada teman lelaki rahsia.
Ini sangat mencurigakan.
Saya tidak boleh tidur.
Apa?
Saya.
Tidak boleh.
Tidur.
Apa yang patut saya buat?
Saya mahu memeluk teman lelaki saya.
Bukankah saya sudah suruh awak telefon saya
kalau awak mabuk supaya saya boleh jemput awak?
Mm.
Mm apa?
Awak langsung tak masuk akal.
Pergi tidur sahaja.
Kenapa awak tak telefon?
Jalan kaki sahaja.
Awak tak boleh tidur dan
awak datang menyusahkan orang lain, kan?
Awak bukan "orang lain".
Awak teman lelaki saya.
Maaf.
Awak baik-baik sahaja?
Saya cuma tak biasa dengan ini.
Tapi kami tinggal bersama
di rumah awak selama sebulan.
Ya, tapi kami bukan bersama sebagai teman lelaki.
Awak telah melihat kami dalam mimpi atau penglihatan awak
atau apa sahaja, jadi awak faham segala-galanya.
Tapi jangan lupa…
bagi saya, semalam kita masih saling membenci.
Jika aku membuatmu tidak selesa,
Saya boleh balik ke rumah.
Bukan itu sahaja.
Saya tidak tahu.
Sejujurnya saya tidak.
Awak tak salah kalau rasa keliru.
Hampir nyawaku terkorban untuk memahami semua ini.
Jadi saya akan berikan awak semua masa yang awak perlukan.
Saya tidak akan mendesak atau memaksa awak dalam apa jua cara.
Dan jika, pada akhirnya,
kita tidak berakhir dengan
saling mencintai seperti pada masa hadapan yang kulihat,
Saya akan terima itu.
J…
Kerana sekurang-kurangnya kita akan berakhir dengan hubungan yang baik.
Kita takkan habiskan hidup kita untuk saling membenci.
Saya faham ini.
Macam mana awak boleh balik ke sini?
Biar saya fikir…
Oleh?
Aduh.
Awak berlagak macam teman lelaki saya.
Bagaimana jika saya benar-benar menyukai awak?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya cuma risau.
Saya takut awak akan ditendang lagi.
Saya sebenarnya nak hubungi awak, tapi…
Itu sahaja!
Sial.
- Jin.
- J.
Awak pergi dulu.
Saya cuma nak ucapkan selamat malam.
Bagaimana pula dengan anda?
Kenapa awak panggil saya?
Saya ingin tahu tentang impian anda.
Bagaimana rupa mereka? Benda-benda yang kamu lihat?
Adakah ia seperti dalam filem?
Adakah anda merasakannya
apabila sesuatu akan berlaku?
Bagaimanakah ia berfungsi?
Mereka seperti mimpi biasa.
Ada imej dan suara.
Apa yang peliknya ialah…
kebanyakannya akhirnya berlaku secara nyata.
Bagaimana pula dengan masa
awak selamatkan saya dari basikal tu?
Adakah anda melihat adegan yang sama dalam mimpi anda?
J!
Adakah anda telah mengubah masa depan?
Apa yang mengganggu awak?
Daripada apa yang saya lihat dalam filem,
apabila anda memutuskan untuk mengubah sesuatu,
ia menjejaskan masa depan. Betul tak?
Tapi ini bukan filem.
Inilah kehidupan kita.
Lihatlah ia dari segi lain.
Kalaulah saya yang dilanggar basikal tu,
awak pun akan buat benda yang sama.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tidurlah sebentar.
Bolehkah saya membantu dengan apa-apa?
Saya akan letakkan ini di atas meja, Ibu.
Sudah tentu.
Hei.
Pagi, Indah.
Awak tidur di sini malam tadi, J?
Betul tu.
AC saya rosak.
Baiklah.
Saya baru sahaja selesai menyediakan sarapan.
Tinggal dan makan bersama kami.
Bolehkah saya membantu dengan apa-apa?
Saya akan letakkan ini di atas meja, Ibu.
Sudah tentu.
Apa yang awak panggil saya tadi, J?
Itu salah, Mak Cik Jan.
Saya akan ambil dua gelas ini juga.
Sudah tentu.
- Ibu!
- Alamak!
Apa?!
Apa yang awak buat?
Awak merenung.
Sedikit lagi.
Hei, duduklah.
J, adakah tangan awak sembuh sepenuhnya?
Ya, Mak Cik Jan.
Doktor kata saya boleh
kembali kepada rutin biasa saya.
Tapi saya masih tak dibenarkan memandu.
Kalau begitu, awak boleh guna
khidmat memandu Jinn buat masa ini.
Dia milik awak sepenuhnya.
Bolehkah saya?
Bayar separuh bil petrol.
Saya gembira awak semua rapat.
Saya juga gembira.
Betul tak?
Makan sahaja.
Aduh, ini penyeksaan.
Ingat perasaan ini.
Ingatkan diri anda sebelum
anda memasukkan alkohol ke dalam mulut anda sekali lagi.
Kepala saya meletup.
Awak pasti awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Awak boleh ponteng sahaja hari ini.
Tidak mengapa.
Jika saya boleh mengangkat gelas, saya boleh membelek halaman buku.
Di sini.
Ia telefon lama saya.
Kad SIM anda sudah ada di dalamnya.
Gunakan ini buat masa ini.
Mana telefon saya?
Sial, kau tak ingat apa-apa ke?
Telefon awak retak sepenuhnya.
Aku letakkannya di dalam laci sisi katil.
Pulihkan data anda apabila anda mempunyai masa.
Semuanya baik.
Tiada apa yang penting di dalam sana.
Bukan sesuatu yang awak nak simpan pun?
Awak kenal saya.
Tiada apa-apa dalam hidup saya yang tidak dapat dilupakan.
- Hei.
- Hm?
- Akhirnya saya bebas Sabtu ini.
- Um-hum.
Saya boleh pergi dengan awak sekarang.
Saya fikir saya akan menyelinap keluar sendiri.
Awak mempunyai ingatan yang sangat baik.
Awak tak nak saya ikut lagi ke?
Hei, bukan itu.
Saya rancang nak bergosip pasal awak dengan ibu bapa saya.
Kalau awak datang, saya takkan dapat cakap semuanya.
- Van.
- Hm?
Awak boleh buat aksi lasak
atau melulu dengan sesiapa sahaja.
Tapi dengan saya, awak tak perlu.
Makan, supaya kita boleh sampai ke kelas tepat pada waktunya.
Saya akan tidur sebentar.
Saya tak boleh teruskan.
Di sinilah mereka berada.
Apa khabar?
Masalah macam apa
yang kau hadapi kali ini?
Berita tersebar dengan pantas.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Saya tak nampak apa-apa malam tadi.
Farm tahu tentang ini?
Awak dah beritahu Jinn ke?
Tunggu.
Ada sesiapa antara kamu yang sudi
berkongsi apa-apa dengan kami?
Hm?
Apa yang awak buat?
Nampaknya ada orang yang tak rancang
nak balik rumah dalam masa terdekat.
Jadi saya kosongkan separuh ruang untuk awak.
Kalau kau nak aku tinggal, cakap sahaja.
Jangan cari alasan.
Awak sial.
Balik sahaja ke rumah.
Saya bergurau. Jomlah.
Walau bagaimanapun, anda tidak akan menginap secara percuma.
Semuanya dibahagi separuh-separuh.
Ayuhlah, elaun saya dipotong.
Kasihanilah saya.
Erm… tidak.
Awak buang ke?
Ya.
Kenapa?
Aku cuma merungut pasal kau.
Mengapa menyimpannya?
Tapi awak juga mengaku yang awak cintakan saya di sini.
Bolehkah saya menyimpannya?
Masih banyak halaman kosong.
Bolehkah saya menulis pada separuh lagi?
Apa? Apa yang akan kau tulis?
Cintaku untukmu.
Beli sahaja buku nota baharu.
Awak betul-betul nak tulis nota cinta
dalam buku yang separuhnya berisi penghinaan?
Apatah lagi kulitnya berwarna hitam.
Bukankah itu nasib malang?
Tapi perasaan awak ada di sini.
Biar saya simpan.
Baiklah. Sesuailah dengan diri sendiri.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Apa sahaja masalah yang kau ada,
kau boleh datang cakap dengan aku, Van.
Awak dah macam separuh lagi hidup saya.
Sudah lima tahun.
Masa benar-benar berlalu.
Oh, secara kebetulan,
Saya menginap di rumah Farm sekarang.
Dia juga ada di sini hari ini,
jadi gosip kita takkan seronok tu.
Awak dah beritahu ibu bapa awak tentang saya ke?
Rahsia awak semua terbongkar.
Jadilah baik.
Kalau kau jahat dengan aku,
aku akan suruh Ibu dan Ayah menghantui kau.
Ingat wajahnya.
Salam. Saya Farm.
Yang Van ceritakan pada awak.
Jangan risaukan dia.
Dia mungkin menjalani kehidupan yang bodoh kadangkala, tetapi…
Saya akan tolong jaga dia.
Awak selalu datang ke sini tak?
Sempena ulang tahun perkahwinan mereka.
Atau ketika saya sedang down.
Tidak selalunya begitu.
Apabila anda rasa sedih,
adakah anda sentiasa bercakap dengan mereka?
Ya. Saya cuma mahu tempat untuk meluahkan rasa.
Bolehkah bercakap apabila tiada sesiapa yang menjawab?
Kadang-kadang, saya tidak mahu keselesaan
atau sesiapa pun campur tangan dalam masalah saya.
Saya cuma mahu melepaskannya.
Apa sahaja masalah yang kau ada,
kau boleh datang cakap dengan aku, Van.
Dan jika awak hanya mahu saya mendengar,
saya juga boleh berbuat demikian.
Awak dah macam separuh lagi hidup saya.
Apa lagi yang awak mahukan?
Van, busuknya!
Oleh!
Serius, awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Tapi awak tak ceritakan semuanya pada saya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Tak kisahlah.
Kita boleh teruskan begini sahaja.
Patutkah kita balik?
Atau ada tempat lain yang awak nak pergi?
Patutkah kita makan dahulu?
Saya sedang membeli.
Kenapa?
Kerana Ayah dan Ibu
meninggalkan saya banyak wang.
Dan saya dapat rasakan
mereka mahu awak membantu saya membelanjakannya.
Kalau begitu, saya patut berterima kasih kepada
ibu dan ayah awak untuk hidangan itu.
Bukan awak.
Apa kata awak makan ni?
Jangan.
Jom. Kita pergi ambil sesuatu.
Saya akan ke butik ibu saya.
Untuk apa?
Saya biasanya melepak
di bilik rahsia pada hari cuti.
Awak nak datang?
Saya buat.
Berikan saya sepuluh minit untuk menukar pakaian.
Awak macam anjing
yang baru dengar dia nak berjalan.
Hei.
J, dasar sial.
Apa yang awak sedang lihat?
Awak beritahu ibu bapa saya yang awak akan jaga saya.
Apa maksud awak tadi?
Bukankah saya sudah melakukannya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Maksud saya…
Maksud awak apa?
Berapa lama lagi awak
merancang untuk terus melakukan ini?
Saya rasa, sehinggalah seseorang datang
dan menjaga awak dan bukannya saya.
Bagaimana jika… tiada siapa yang melakukannya?
Seseorang akan.
Takkan awak nak jaga saya selamanya?
Awak nak saya buat ke?
Kau dan aku diciptakan sama.
Kita melangkah ke hadapan, kemudian ke belakang.
Ke hadapan, kemudian ke belakang.
Berulang kali.
Tidak.
Saya akan berdiri diam.
Selebihnya adalah keputusan anda.
Apa yang awak buat?
Makan.
- Bu!
- Alamak!
Saya rindu awak.
- Salam, Mak Cik Jan.
- Hai, sayang.
Sut siapa ni, Mak?
Eh…
Ia adalah contoh untuk koleksi baharu.
Jadi awak sedang membuat pakaian lelaki
untuk koleksi ini?
Tengoklah. Awak nampak sangat kacak.
Ibu, jangan nyatakan perkara yang sudah jelas.
Awak nampak macam ayah awak masa dia kecil dulu.
Kenapa awak membesarkannya?
Tidakkah awak gembira
awak kelihatan seperti superstar negara?
Tidak.
Awak ibu bapa saya. Saya hanya ada awak.
Mm.
Saya cuma mengusik.
Maaf, sayang.
Jangan bergaduh, boleh?
Hanya kami berdua, ya?
Ibu, dia tinggalkan kita!
Kenapa kau boleh lupakan semua tu dengan mudah?
Biar saya tebuskan semuanya, anakku.
Awak bukan ayah saya!
Jin.
Dan saya bukan anak awak!
- J.
- Jin!
Apa?
J, awak okay tak sayang?
Awak rasa tak sihat ke?
Saya baik-baik sahaja, Mak Cik.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tanya awak nak naik ke tingkat atas tak.
Ah, sudah tentu.
Korang berdua pergi lepak atas.
Saya akan pesankan beberapa snek untuk awak.
Jadi awak suka habiskan masa
di sini pada hari cuti awak?
Mm.
Saya datang berjumpa Ibu
dan melakukan perkara-perkara kecil di sana sini.
Adakah semua gaun ini rekaan anda?
Ya.
Sekadar untuk mengisi masa.
Aku mahu berada dekat dengan ibu,
tapi saya tak nak berurusan dengan pelanggan.
Jadi awak menyorok di sini?
Cikgu Ibu yang bagi saya bilik ini.
Selain pakaian, adakah anda membuat apa-apa lagi?
Apa-apa sahaja yang ada fabrik.
Topi, beg, malah alas meja.
Apa yang anda buat hari ini?
Apa yang anda mahukan?
Saya boleh buatkannya untuk awak.
Ayah awak…
Kau rasa kau akan dapat maafkan dia sampai bila-bila?
Kenapa awak tanya?
Sekadar tertanya-tanya.
Adakah awak nampak penglihatan dia akan kembali?
Tidak.
Bukan itu.
Kalau tak, jangan tanya saya lagi.
Kami memutuskan hubungan pada hari
dia menyuruh saya jangan panggil dia Ayah.
Beritahu saya jika awak perlukan apa-apa, Jan.
Teruskan.
Ayah nak pergi mana?
Awak nak pak cik ni jadi ayah awak ke?
Saya bukan ayah awak.
Saya tak boleh jadi.
Ayah!
- Jin.
- Ayah!
Bangun awal agak bagus.
Banyak yang kami selesaikan.
Dan kita masih ada separuh hari lagi.
Awak tak keluar ke malam ni?
Hati saya sedang berehat.
Adakah ia?
Saya tak sangka awak boleh jadi bijak.
Apa yang akan anda lakukan petang ini?
Kenapa awak tanya?
J.
(Saya suka bila awak fokus. Ia comel.)
Aku tak patut tertanya-tanya
apa yang kau buat petang ni.
Bukan semua orang dapat
tidur di bilik rahsia anak saya.
Tepat pada masanya untuk makan malam.
Di mana J?
Dia sedang tidur.
Saya iri hati.
Bukan semua orang dapat
tidur di bilik rahsia anak saya.
Apa yang awak cakap ni?
Betul tu.
Saya pun perlukan kebenaran awak untuk masuk ke sana.
Jadi ya, bukan sembarang orang boleh berada di dalam bilik itu.
Dia kawan saya, Ibu.
Jika Farm, Van, atau Mai datang,
mereka juga boleh berada di sana.
Ayuh.
Baiklah.
Tapi macam mana korang berdua boleh jadi begitu rapat?
Kerana kamu tinggal bersama?
Macam tu, Mak.
Dan dia bukan orang jahat.
Kalau aku tahu, aku dah paksa korang berdua
tinggal bersama sejak darjah 7 lagi.
Wah.
Seriuslah, kenapa kau
nak sangat kita rapat?
Rumahnya betul-betul di seberang jalan.
Ibunya kawan rapat saya.
Awak belajar jurusan yang sama.
Apa sebab tak nak rapat?
(Terima kasih. Tapi kalau kau berani,
cakap terus terang dengan aku, wahai anak ayam.)
Awak sepatutnya membersihkan ini.
Apa?
Hei, awak dah bangun.
Jom makan, sayang.
Ya, Mak Cik Jan.
Makan.
Jadi, awak nak balik rumah
atau balik ke kondominium awak malam ni?
Apa yang anda mahukan?
Kenapa awak tanya saya?
Terpulang kepada anda.
Saya akan balik ke kondo sahaja.
Meninggalkan aku keseorangan di rumah lagi?
Agaknya giliran aku pula untuk merajuk.
Ayuh, saya tertinggal projek saya yang belum siap di sana.
Saya perlu menghantarnya pada hari Isnin.
Saya hanya bergurau.
Semuanya baik-baik sahaja. Saya sudah biasa bersendirian.
Hei, jangan cakap macam tu.
Apa masalahnya?
Tiada apa-apa.
Nak, makanlah.
Terima kasih.
Untuk menebusnya kepadamu,
Saya akan kemas dan tutup butik ini untuk awak.
Macam mana tu?
Awak boleh basuh pinggan mangkuk juga?
Jangan fikir begitu.
Baiklah, baiklah.
Apa kena dengan muka tu?
Kenapa saya perlu tolong awak
tebus kesalahan awak dengan ibu awak?
Berhenti merungut.
Ia hanyalah pembersihan.
Bukan "sekadar".
Kami menyapu, mengemop,
mengelap rak, dan mengelap habuk semuanya.
Aku hampir mati, kau tahu?
Berhenti berlengah. Bangun.
Apa?
Ia sesuatu yang saya janji akan buat untuk awak.
Nah?
Comel ke saya ni?
Tidak juga.
Adakah saya betul-betul tidak comel?
Tidak.
Tapi awak comel.
Awak kata saya patut
puji awak secara bersemuka.
Di sinilah saya, melakukan perkara itu.
Nong Jinn, awak sangat comel.
J!
Awak dah mati. Jangan lari.
Aku tak patut tertanya-tanya
apa yang kau buat petang ni.
Sudah terlambat sekarang.
Bolehkah awak maafkan saya?
Tidak!
Kalau kau nak ikut aku,
kau kena kekal cergas.
Duduklah.
Kenapa kau perlu paksa aku?
Siapa yang ajar awak pakai sandal ke gim?
Saya tidak tahu.
Kenapa kau tak beritahu aku
yang kau nak datang sini?
Awak dah siap.
Betapa bertimbang rasanya awak.
Seolah-olah saya sangat menyukai ini.
Wah.
Ia hanya senaman.
Jangan berlagak seperti anda sedang nazak.
Bertenanglah dengan saya.
Pakai sahaja. Cepat.
Naikkan ini.
Mudah.
Sial.
Satu lagi.
Kali terakhir. Saya serius.
Satu.
Dua.
Tolong lepaskan saya.
Satu set lagi.
Saya tidak boleh lagi.
Awak nak pergi mana, Wan?
Kembalilah ke sini.
Marilah, sahabatku.
Argh!
J.
Saya di sini.
Tidak mengapa.
Rasa lebih baik?
Mm.
Apa yang anda lihat dalam mimpi anda?
Saya tidak ingat.
Tapi awak tak pernah lupa.
Kenapa?
Adakah saya dalam keadaan yang teruk?
Adakah saya telah mati?
Jangan cakap benda macam tu lagi.
Tetapi saya tidak takut
kerana awak akan membantu saya tepat pada masanya.
Betul tak?
Mm.
Jom tidur. Saya penat.
Awak teruskan.
Awak takut awak akan bermimpi lagi?
J, kenapa awak tak jumpa doktor?
Bukannya saya tak percaya awak
atau rasa awak sakit.
Saya memang percayakan awak. Saya cuma risau.
Kenapa perlu risaukan saya?
Kerana ia menghalang anda daripada berehat.
Awak bangun pada waktu malam.
Awak tak dapat tidur yang cukup.
Jika anda berjumpa doktor,
mungkin anda akan mendapat ubat atau terapi.
Ia mungkin dapat membantu.
Bagaimana jika pergi ke doktor
membuatkan saya berhenti melihat penglihatan itu?
Bagaimana saya akan membantu awak kalau begitu?
J…
Aku tak nak kau hanya risaukan aku sahaja.
Awak risaukan saya.
Saya juga risaukan kesihatan awak.
Saya janji saya takkan paksa diri saya terlalu jauh.
Tapi buat masa ini, saya masih boleh hadapinya.
Pernahkah anda terfikir…
bagaimana jika semua ini hanya kebetulan?
Jika anda tidak benar-benar melihat masa depan,
kalau kita bukan teman lelaki dalam sepuluh tahun…
apa itu nanti?
Kemudian saya rasa… itu hanya perasaan saya
itu menjadi kenyataan.
Apa kena mengena dengan mereka berdua ni?
Mereka kekal bersama seperti pasangan suami isteri.
Kenapa awak comel sangat?
Kau sahaja
yang begitu mengambil berat tentangku.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Awak sudi tak jadi teman lelaki saya?
Hei, Van!
Walaupun aku tahu kau dah
jatuh cinta dengan aku sejak kau boleh berjalan…
Tidak benar.
Saya tetap akan bercumbu dengan awak.
Aku akan buat kau jatuh cinta teruk padaku.